やばいねー 世界で一番背の高いビルの62階にいます
もしかしてこれ?
これです
見えない!
1時間で150万 誰が住めるんだよこれ
これもうパワースポットですね 完全そうですね
エネルギーを感じる
はい こんちゃー
ナイキンゴリラのチンチン隊 in
ニューヨーク
しかもニューヨークといえども広いわけですよ
その中の
マンハッタン
最も都心部です
世界経済の中心マンハッタン
そして皆さんマンハッタンのこの緑が多いスペースといえば
ご存知ですか
セントラルパークに来ております
これですね
美しいねすごいですね
この前激安に行きましたけど
激安ですら高かったけどね
クソなかった
今回は世界の最も目ん玉飛び出るような物件を見に行こうじゃないかということですよ
もちろん我々の実力では太刀打ちできませんので
プロフェッショナルをお呼びしております
鉄尾さん
はいどうぞ
大瀧です
はいどうぞって何ですか
アメリカに10年いて日本語が下手くそになってますすみません
もう登場第2回目そうですね
大坪不動産
はい大瀧哲夫大先生でございます
いやー今回の武器すごいですよ
めちゃくちゃすごい超自信ありますし
視聴者の方も喜んでくれるんじゃないかなと思いますね
今回2軒ご用意いただいたということなんですが
どういう感じなんですか
1軒目に行くところは世界で一番背が高いレジデンスタワーです
世界一です世界一って言っちゃっていいやつですか
大丈夫ですそれが472m セガ
もう分かんねえな
わけ分かんないですね
ありまして建物って名前ついてるんですよ
一個一個だいたい
こちらの名前はセントラルパークタワー
まさにセントラルパーク使ったタワー
もう一つが世界で一番細いレジデンスタワー
世界で一番細い
それも世界一番
世界一です完全にもうこの公言して大丈夫です
ちょっとこのチャンネルで世界一にニコも行けるなんて
本当によかったな俺
一回ですよ
あんなボロボロなとこ行ってただけなのにマジで
よし行こうテゾーさん今日もよろしくお願いします
お願いします行きましょう
チンチンチャンネル
見てくださいあっちね
すぐ公園を出たところにこういう風に
なんだろう
フードトラックとか
やっぱり人が集まるところに
そうですねここが広場集合場所みたいな
いいですね
さあさあ
ニューヨークを活歩しております
活歩してます
この通りはビリオネアーズローってやばいですね
超億万長者の通りですはあ
ということでそんなことを言ってると
左手に見えます建物が
我々がこれから行く
アパートです
もしかしてこれこれです
見えない
見えないえ?
てっぺん見えないんですけど大瀧さん
これが全世界でニューヨークマンハッタンです
到着しました
すでに顔がこわばっております
じゃあ物件の概要いただいてもいいですかはいこちらですね
217ウエスト57ストリート
センタルパークタワーと
いいまして築年が2020年で高さ131階
我々が行くところは33のビザ33回です でサイズとしてはさえでできる際よりいい
系ですよ246平分でかいなぁ じゃあさっそく行きましょうか行ってみましょう
かよろしくお願いしますよろしくお 願いします
ちんちんチャンネル すごいね結構貴重です受けた水よそうしてよ中
62回です
いや素晴らしいですね オーディサスハグないね
なんとですね今回
よりいい部屋ということで
62階来ましたね
案内人の人が聞いてくれて
今玄関にいます
玄関からしてやばそうでしょ
これ多分やばいでしょ絶対
やばいでしょうね
これも何かの有名なやつなんでしょうね
多分これもそうです
これもやばいですよね
これついてるんですよね多分
モデルルーム的な
モデルルームですね
でもそれで全部ついて買うことも確かにできます
一緒に買っちゃうみたいな
あくまで玄関と廊下ですからね
どこがメインですか
こちらですね
リビングルーム
日が当たってますもん
鉄王さんが乞うしくなっちゃってる行きましょう
やばいね来ちゃったね
世界で一番背の高いビルの
62階にいます
なんといってもまず目につくのは
あっちですよ行きましょう
これ見てください
うわーかーかーかー
かー
どうですか
これ買われた方は毎日この景色が見えます
これもうパワースポットですね
完全に景色がいいとかじゃないですわ
パワースポット
感じます感じます感じます
こちらはアッパーイーストということでこちら側ですね
やばいやばい
その方の方もちょっと見ていきますね
こちら側がさっき言ってた
アッパーイーストそうです
しかもこれ撮影で撮れてるのも結構ラッキーだと思います
そうなんですねそうですよね
非常に貴重ですよ
セキュリティガチガチでしたもんね
ぜひ動画に残してですね
チャンネル名変えた方がいいんじゃない?
何にしてください
まずこの辺りのリビング
これ
最高ですね
石油王しか住めない無理ですね
大滝さんに寄ってみて
座り心地も最高
ちょっと住んでそうだな
確かに最高です
すごいですね
もう引いてるわ
完全に言葉が出てない
これはすごいです
雰囲気も違いますよね
普通の売買のところで
やっぱり格式が
雰囲気が
やっぱり違いますよね
空間がギュギュン
言葉では圧縮され伝わらないですよね
そこらこないと分かんないと思うな
日本で高いの見てきたんですけど
全然なんか違う
ちょっと違いますよね
こっちの部屋は何ですか?
こっちの部屋は
こちらの部屋は
隣の部屋行きましょう
キッチンですね
キッチン
おー
贅沢なキッチンですね
いやー半端じゃないです
高いですねこれ
いやこれすごいないやー
このシンク見てくださいシンク
もう見たことのない
めっちゃ綺麗だ
見たことのないですねこの
何ですのみたいな
蛇口ってこんな90度になるんだって
こんな
こんな直角に曲がって
半端じゃないですね
こっちもキッチンのね
パントリー的な
冷蔵庫かな
冷蔵庫?
え?
壁面冷蔵庫です。
やばいですよこれ。
冷凍庫。
え?
これ、半端ないですよ。
マジかよ。
ここら辺の収納か。
ワインセラーですね。
うわ、ワインセラーだ。
あら。
これ、コーヒーメーカーじゃないかな。
コーヒーメーカーが壁についてる。
壁にコーヒーメーカーがついてる
こちらが電子レンジかな
これがオーブンだと思いますね
完全完備されてますね
飲食店できますやん
まだありますから見ましょう見ましょう
大谷さんこのビッグドアは何ですか?
オープンなドアをしましょう
重たい
重たいえ?
機械室みたいな
巨大施設に必ずあるやつですよね
工場とかでなんかありそうですよね工場とか
そういうで、今玄関に戻ってきて
奥行きましょう
じゃあ、大妻さんそっち行きましょう
最初のお部屋が
おー洗濯乾燥機だ
センター乾燥機マーハッタンの建物は結構ついてないので多いんで
新しい建物はやっぱりだいたいついてますね
そうなんですねこれ便利っすね
めちゃくちゃ便利ですね便利だ
このドアもでかすぎて
部屋なのか何なのかみたいな
これは
機械室2個目だ
これはお部屋かな
部屋だね
行きましょうか
これマスターベッドルです
マスターベッドルームおしゃれ
めちゃくちゃおしゃれですよおしゃれ
こっちもまた開けてるわけですね
いざ
マンハッタン
すごいですね
セントラルパークが
丸見えです
すごいやばいですね
これはすごい
西田君そんなあなた
サークル帰りの大学生みたいなあなたちょっと
すいませんこの人
おでんさんマスターベッドルームって
どういうことですかね
主にバスルームと
ベッドルームがつながってるというか
同じ部屋にあるというか
ユニットバスって言うんですかね
じゃあここにベッドルームに
水回りがあるんだ
こちらもシャワータイプの
ここまでシャワーですね
シャワーとトイレと洗面
シンプルにあると
ベッドルームと一緒になったら便利ですねそうですね
次行きましょう
この椅子がいいじゃないですか
こちらがメインのベッドかな
こちらもベッドルーム
いやー忙しい
先ほどと同じようなベッドですね
めちゃくちゃいいですね
こんなところでね奥さんとかとね
一緒にワイン飲んで最高ですね
ラスト3ベッドルーム目でございます
これねこれが本当のマスターですわ
いけばわかる
サイズが全然違う
マスターベッドルームいきましょう
うわー
眩しい
やばいですね
全てがおしゃれだわ
景色も半端じゃない
さっきのセントラルパークの
逆サイドのビューでございますよこっちが
こちらご覧ください
マンハッタンの逆サイド
やばいですね
あそこタイムズスクエア的なところじゃないですか
あそこら辺とか
この目の前のところですか
タイムズスクエアを見下ろしてるぞ
今俺たち
そして右側も
マンハッタンの街並みが完全に見下ろせてます
夜中の景色すごいですけど
夜やっぱりすごいですね
ネオンの感じとかね
やっぱりちょっとした圧って感じが違いますよね
違う本当に資本主義をやりきった人じゃないと
住みこなせない圧力がありますよこれ
じゃあ最後にバスルーム見ますか見ましょう
いっぱい扉ありますねここ
扉がでかいのよしかも
これもセッサー
3つ目の
設備設備だけでも大変なんだから
全部なんかもう驚き扉システムみたいな
これは?
クローゼット
クローゼットこれ?
クローゼットとか
クローゼットっていうのは自分たちで多分収納を置いて
もう異空間なんですけどここ
これ普通にマンハッタンの狭いアパートみたいな感じです
ここだけで余裕で進めますけどね進めそうですね
こっちにマスターベッドルームについている水割れでございますこれ何ですか
タブ
やばいです半端じゃないですね
エッチだな
すごい
あらあらあら
あああああああああああああああ
失礼いたします
ニューヨークで一番高いビルのバスタブでございます
でっけ!
僕は体がでかいですけどね割と
ここから左向いたら
これですよ
全部見えちゃう
カルベラシャワーですね
あれなんですねこれホースとかい
なくても
あれってことですね
シャワー内蔵システム
さらに面白いのはトイレ
丸見え
確かにトイレが丸見え
ちょっとこの物件だから違和感なかったんですけど
トイレするんでごめんなさいはいどうぞ
うんこ悪いです
全部見えるね
全部見えますねち
んちんチャンネル内見ありがとうございました
お疲れ様でした
すごすぎる
これはねぜひともお二人に感じてほしかったこの空気感
そうこれ内見なんですけど見るじゃないんですよ感じるなんですよ
マジでね本当に
なんかもう動画を面白くするとかじゃない
マジでもう素の自分たちになりますよね
もうボケるとかじゃないのよ
ほんとにじゃあちょっとあとは気になるお値段
金額ですね
お願いします
オープンザプライス
19ミリオンです
19ミリオン
日本円ですと25億円ぐらいですかね
でもこれ25億円で
あの新鮮なセントラルパークの
ビューがですね
毎日見れて
金で測れる指標じゃないかもしれないですね
違いますねぜひね興味がある人がいれば
一回お金を稼いで
アポイントを取っていただいてね
一台で稼げるレベルじゃなくないですか
いやーじゃあチンチンドね
チンチンド発表させていただきます
同じアイノベッケンのチンチンドは
測定不能です
測定不能出ました
振り切れました
もうバーン
なんかその数値化するとかじゃないんですよ
世界経済の中心で
世界で最も一番高いマンションですよマジで
皆さんも見れたんでご利益あります
ご利益ありますねマ
ンハッタンやばい
うんこ悪いです
全部見えるね
全部見えますね
ランチタイムですかこれ
カロリーが必要だ今日は
さっきの物件で補足だったり、こんなのもあるぜみたいなのありますか?
さっき伝え忘れたんですけど、毎月のメンテナンス費用をいじっていってるのがかかるんですよ。
教育費と不動産税合わせて80、
50万円くらいです
毎月不動産税と教育費を合わせて
ちょうど半分くらいです
75万円ずつ
高級の家賃だよ
これだけで
言われるんだから
狂った金持ちだよ
進めない進めない
ただのお金持ちでは進めない
無理だ無理だ無理だ
はい昼休憩終わりまして
お疲れ様でした
ブーブー
気合い入ってますか
もちろん
ドンだけ気合いとますか
終わってますよなんか詰められている 気合い入ってます当たり前じゃないですか
じゃあ気合いを入ってみるなに笑って 何はロッティスキューシリーズ2件目で
ございます2件目です覚えてますよ皆さん 細い世界一細いはい、
ビル。
今からですね。
じゃあ大竹さん、内見する前に物件の概要をお願いします。
はい。
こちらは住所が111ウエスト57ストリート。
築年数2020年。
これも新築です。
あ、新築だ。
82階ありまして。
82階!?
で、こちらで60室しかないんですよ。
え!?
なんでかなり広いんじゃないか、各部屋。
なるほどね。
結構広いんじゃないかなっていうような。
ワンフロアに一つみたいな。
というイメージで今なっておりまして
なるほど今から行くところですね
3ベッドルーム
広い
の57階ということで言われております
結構高くないですか
結構高いですね
本当かどうか行かないと分からないんですけども
先ほどの一つ目の世界一のところよりも広さが
2倍ぐらい広いと言われておりまして
ですよ388てでデーカーいうことで40人 ぐらい進めるんちゃいますかいな
ですよね本当にちょっと奥間長者になります 頑張りましょう
はっはっは チンチンチャンネル
皆さんはい 1
それかこれに打ちです
はいみましょう 共有部いきます
行きますね。
はい、京都行きます。
あそこのモニターとか見てもらえればわかりますけど、スポーツクラブと書いてありますね、今から行くところは。
発火に呼びます。
トークシュームデイト。
おおー。
かっこいいですね。
いいね。
いいね、トークシュームデイト。
はいじゃあクラブスペースです
もういるのかどうかもわかりません
すごいですよはい、
いいねお水とかティーとかコーヒーがいいですあーまあ、
いいお水とか何か飲みます?
コーヒー?
はい、
ありがとうございます
ニッチゴーカップがいいですか?
もちろん
便乗感高い
テラスに行きましょう
コーヒーをゲットして
この熱々スペース
これ建物の中ですよ
ついてますよ
贅沢やな
コーヒーがしみますわ
超リッチですね
今までで一番苦い
ニューヨークの中心地で
このユトリアル共有部が
どれだけすごいことかっていうマ
ジでないアジアの発展途上国とかじゃないですからね
世界の中心ですからね
もう一歩歩くだけで
何億何億みたいな
面積でね
すごいですね
共有部プールあります
プールですよ行きましょう
見てくださいこれ
これすごいですね
やばすぎるね
あっちまでグワーってやりますよ
このデカプールやばいですね
ニューヨークで一番地下高いエリアですよこれ この
感じはほとんどないすまじ相当ハイクラス
ん玉5本の指ぐらいに
入るぐらいのやっぱりチンチンチャンネル
ここ全部か部屋に
すんごい速度でエレベーターがめちゃくちゃ 早いですよね
そしてここからお部屋です
お部屋楽しみ
多分ここ見といてくださいね
なんとエレベーター直結です
直結ですよ
やばすぎる
着きました何階でしたっけ
57階ですねどう57階
57階57階です着いちゃいます
着いちゃいます
リビング行っちゃいましょうか行きましょう
こちらでございます
半端ないですね
半端ないね
今回も完全にセントラルパークビューでございます
やばいですね
ど真ん中ですね
ど真ん中本当に
ど真ん中セントラルパークだ
景色のうわーって感じは一緒なんですけど
建物が放っているオーラ
景色だったらこっちの方が割とど真ん中だから
こっちの方が雰囲気若干カジュアルですかねそうですね
どうですか?
もう言うことないですね
言うことないですね
この曲がりに曲がりきったソファー
こんなソファーあるんですかね
ここに座るでしょ
このままこの視点でこの世界が見えるわけだから
ごついですね
いやー
なんですのそれはもう
かわいくしよう
何百万かなこれ
それで効くかどうかですねですね一個ね
リビングの逆サイドも見てみましょうか
こっちとかいったらね
もう完全に王宮ですね
こんなに尖った椅子
ここここすごい
すごいこいつもすごい
このセンターにあるこの金の
何これ
続きましてこのリビングの隣のお部屋いきましょう
お邪魔します
これもベッドルームですね
ベッドルーム
これもいいですね
おしゃれですね
結構奥行きもありますね
ちょっと色味がね
こういう下とかもこういう木目の感じとですね
家具もちょっと温かめのそうですね
色でやっぱり
暖色系ってかなんか使ってますよね
柔らかい印象があります
すごいな大瀧さんいいじゃないそこなんかいいですか
いいですねこれ最高ですね
ニューヨークの不動産王みたいになってますよ
ここはやっぱすごいわ
ではリビングの廊下を渡って逆サイドに行きましょう
そうそう
うわぁ、何この贅沢な書斎。
ホームオフィス。
うわぁ。
オフィス的な感じですね、これ。
これすごいですね。
うわぁ。
次は大瀧さん、文豪みたいになりましたね。
めちゃくちゃいいですよ、これ。
もちろん、もちろん。
もちろん。
あ、いいっすね。
あ、いいわ。
どうですか西田さん
この後ろからパッと見るだけであれ?
エンパイアさんが見えるんじゃないですか?
あれ正面まさかこれ
あれエンパイアさんですか?
こんにちは
エンパイアさんいましたね
エンパイアさんだ
すごい
面白いですね
リビングと違いましたよね
全然違いますね
これ見てみます
いきましょうかこの謎の扉シリーズ
これも
なんかリッチだなリッチ
バスタブルかっこいい
お風呂です
この線面で見てください
なんすかこのセットアップ
かっけえ
すごいですねめちゃくちゃかっこいいですね
アンティークみたいな感じが
でこっけんもなんとですね
初めて見ましたこれ
バスタブの上にドアがついてる
ここが入り口なんだ
ケツオさんが入ってもゆとりありますよかなり
180ありますよね全然ありますね85ぐらいありますでか
最高っすよ
これ閉めれますからねここがね
ありがとうございました
入ってすぐそこの玄関に首のない女性の像っていう
知ってきた謎の扉
待ってました
設備室です
チラチラパウダールームはパウダールーム
おしゃれですね
しかもこれ面白いの全部台詞だけ使ってるんですよ英語
セレントベッドルームです
明るいねここ
明るい明るい入りますね
何ですかこれ落ち着かねえ
奥のシャワーがまた面白いんですよ
これすごい何これ
こことかこの狙い撃ちがね
そういうことでね
極部を狙える
これゴミ捨てれるんですか
これ押してゴミ捨てれるんですよ
ここ押しとってあ、
外何だ?
壁面冷蔵庫ですよ、
これでかー
業務じゃないですか?
見て、このメーカー
ガッゲンラム
いかついですね
大瀧さんは日頃料理作るんですか?
料理たまにしますね
得意料理は
カレーとか作ったりもしますし
最近やっぱり覚えたのはご飯を冷凍して ちゃんとラップ包んで
保存してくるってすごい大事なことなんだな 今までそういうのやったことなかったんですけども
急にすげぇ 急に知らないですよ
教えていただいて最近それやってますね 鉄をクッキングなるほど
ちんちんチャンネル
内見ありがとうございました
ありがとうございました
今セントラルパークに戻ってきたんですが
ここから
見えますあそこの細いビルですね
あれが今僕たちがいたところです
あそこの58階にいて
今この地上に戻ってきたということです
では先ほどのビルの売買価格
オープンザプライスお願いします
31億ですやばいなぁ31億円
さっきの超えてくるんだ
31億さらっと言いましたけど31億円ですね
僕たちも感覚バグってきましたね
別に普通に31億くらいかみたいな
さっきのが25億くらいだから
とてつもない桁ですね
アパートですからね
これもしかしてあれじゃないですか
1件目と同じで
維持管理固定費だけでとんでもないことになってるじゃないですか
それですね
月150万
円です
誰が住めるんだよこれ確かに
いやーちょっと食らっちゃったな今日は
確かにね今ちょっと内見ゴリラのチンチン隊という
バカみたいなねチャンネル名でやってますけど
今日見たニトは本当世界トップクラスですから
これを皆さんなんか勉強というか
そうですね励みにしてですね
頑張りましょうよ皆さん
みんなで頑張りましょうねうん
それが一番だと思う本当に
頑張りましょう
ねっ頑張るしかないじゃ
ないですけどですねここまできたら本当に ありがとうございます
じゃあみんなでニューヨークシーズ目指し ましょうお願いします
ニューヨークで待ちます不動産の売買 仲介は
鉄をさんにぜひ宜しくします
ありがとうございましたありがとうございました
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました